[音乐]
您永远不要把手放在脚上的九个地方
你自己是一个熟练的游泳者，你勇敢地测试了几个
如果是这样的话，海洋很好，但是无论您游泳或潜水的质量如何
在某些地方，您绝对应该避免一些危险的地方
水下的浮石和潮汐，而其他人则因
传说中的怪物和神秘生物居住在他们的深处
该视频将让您了解有关最危险和最恐怖的尸体的所有信息
实际上你永远都不要去游泳
或涉足水中可能会使您丧命
9因此，交易在英格兰约克郡的河码头有一个极端
狭窄的部分，称为条带，这是步幅的局部变化
太狭窄了，您几乎可以越过它，但是我不建议
做到这一点实际上只是步入这条胡说八道的小溪不是一个好主意
码头本身的电流非常大，并且由于狭窄
这条街上的潮流变得越来越强大，
流动的水在周围的石灰岩中切出了很多空洞
比河底的其他地方更深，但这还不是故事的结局
同样强大的潮流也削弱了地带的堤岸并削弱了它们
从下方表示您站立并凝视着
急流很可能是脆弱的壁架笼罩着危险的水域，
不幸跌倒地带或无知以至于无法尝试
这些年来，进入水中的人立即被拖到了深处。
进入河里曾经使它活着，你不会知道
只是看着这狭小而狭窄的水域就构成了威胁，那就是
所有8个马蹄湖中最恐怖的部分是加利福尼亚的一个湖泊
您可以轻松地将周末天堂称为沙滩野餐区
远足小径马蹄湖拥有这一切，还有100英亩的枯树哦
它不仅杀死树木，还杀死人
归咎于1989年和1990年的地震，他们为碳清除了道路
二氧化碳从热的岩浆下面散发出来并喷向空中
杀死附近的树木和附近的所有生物
马蹄湖仍然像三十年前一样致命
危险在于这种致命气体的含量发生了变化
您可以随时随意享受宁静的湖边野餐
并因窒息而死
在湖周围，但该地区仍在继续夺去生命，其中有七个khipu瀑布
卡哇伊夏威夷还有一群美丽的瀑布，直到最近
是这个目的地的旅游热点，他们被称为菊瀑布（Kiku Falls），直到他们
在2011年对公众关闭，这是一个非常受欢迎的地方
游泳和潜水要到达这个体育馆，您将不得不走在泥泞的路上
一段时光，直到看到20英尺高的瀑布使您受益匪浅
撞到下面一个水晶般清澈的水池中，为什么这个区域被栅栏挡住了
游客很好，这里也是许多人受伤和死亡的热点
显然，从瀑布山顶上跳下来时，有些人受伤了
但是要想向证人解释，许多死亡并非那么容易
讲述了一些游泳者在游泳池底部的池中安静地沐浴
没有任何明显原因而被淹死的瀑布，它们只是全部
突然消失在表面下，再也看不到
他们的尸体后来从最底层被取回，当地人认为
水灵教育部（Moe）拖着人们倒下，因为它不喜欢被打扰
被喧闹的游客认为别人有强烈的漩涡射线
不论授权x'下令旅行指南的情况如何，都在底部
出版商再也不提卡普尔瀑布（Kapoor Falls）了，闯入活动带来沉重负担
惩罚绝对不值得，因此以一个附近的名字命名的六个令人惊异的洞
渔村，因此，Amazin洞是一个景点
高达280英尺的高空落差是整个墨西哥湾最深的潜水地点
泰国令人兴奋和令人着迷，这也是最危险的
它已成为无数潜水员的坟墓，这就是为什么首先
其次，它位于大型油轮的高流量区域
这个地方的水流强劲，再加上勇敢的潜水员决定征服
水泥都必须与致命的梭子鱼打交道，当你开始下降时
您的能见度变得很差，反过来只会增加您的机会
没有看到这些侵略性海掠食者之一正朝您走来
几乎是漆黑的深度，而这并不是美国海军过去用来将弹药倾倒在海中的所有东西。
使所有水泥都固结起来，该地点实际上被未爆炸弹所覆盖
在佛罗里达州福鲁西亚县的五个新士麦那海滩
当您在图片中看到新的士麦那海滩时，会发现它
你无法想象会有更好的海滩度假，而呆在海滩上会更好
但是除非你喜欢和鲨鱼一起游泳，否则那是很多鱼
生活在这个地方附近的水域中，所有这些猎物实际上吸引着鲨鱼
根据鲨鱼袭击，新士麦那海滩附近有很多人
提起这个地方是世界科学家对鲨鱼袭击的首都
如果您决定在那里游泳，您肯定会在10英尺内
顺便说一下，至少有一只鲨鱼是最危险的公牛鲨之一，
在该地区，发现了光明节pi海滩夏威夷的侵略性物种
再次使这个致命名单成为其位于海滩上的海滩
Holle海岸hana复制品I Beach看起来像是人间天堂
到达目的地，您需要沿着一条两英里长的岩石小路走
如果您安全地到达海滩，将非常陡峭，您将看不到任何救生员
这个地方太偏僻了，即使有，他们也无法
如果您决定去游泳，还是可以挽救生命
最有可能导致您过早死亡的最大危险是
激流，它们是如此强大，以至于即使是最有经验的游泳者
世界将无法摆脱他们的致命拥抱没有礁石
保护海滩的海岸，这就是为什么水流几乎总是
目前，由于该地区的地理位置，您将无法找到一个安全的地方
到最近的安全海滩游泳的地方是哈纳的游客六英里
为此，强烈建议将海滩I留在水里
海滩上还站着一个阴沉的招牌，上面有80多个标记
每次溺水一个，它的15个受害者的尸体从未被
发现了3个伯克利坑，我们名单上的这片水是为数不多的
不会用欺骗性的美欺骗你伯克利选择了一个人工湖
蒙大拿州（Butte Montana）字面上看起来像是血泊
忘了游泳，甚至都不能碰到水面
如今，这个水库曾经是露天的铜矿
岩石中泄漏出的重金属如镉砷锌铅和铜
围绕着湖泊，使水域高度氧化，并于1995年变得愤世嫉俗
在伯克利坑中发现了一群鹅，并且所有342只鸟都死了
它们的内部器官被水爆炸的严重烧伤痕迹-爆炸的湖泊
到目前为止，人们已知有三个爆炸湖泊，其中有马隆湖和尼奥斯湖
在喀麦隆和卢旺达的科沃湖，这些湖出现在岩浆池上方
不时被大坝的火山岩隔开
发生时立即将甲烷和二氧化碳释放到水中
这些有毒气体突然从水中喷出
有时甚至在所谓的利姆火山喷发中引起海啸
有毒气体从毒云中释放出来，该毒云杀死附近的动植物
在1984年，有37人在Malloon湖中窒息而死，1986年，
尼约斯湖发生爆炸，炸死1,700人
西伯利亚西部的这个湖可以吹牛，还有3500多头牲畜偷走了
海岸上清澈见底的淡水美丽森林，绝对没有
那里或周围的生活湖泊中没有鱼鸟类不会飞越动物
避开这个风景如画的地方，甚至不要喝酒
科学家们已经检查了湖中的水，但没有发现任何有毒或有毒的物质。
研究人员确实发现了最小的危险，但确实发现了一些气泡
上升到水面，但结果却像水一样无害
自己进行实验以探究事物的深处
科学家释放了最不需要的鱼fish鱼和鲈鱼
一段时间后，它们进入湖中，甚至这些健壮的物种也一样死了。
研究人员试图在湖中生长水生植物
植被简单地腐烂了所有这些，使湖变成了传说中的东西
这个名字被耳语神话，甚至一些阴谋和酒神所包围
湖泊看起来像是绝对正常的水库，科学家们已经
什么都没发现，不要尝试在其中游泳，碰碰运气吗？
知道您永远不要冒险游泳的任何其他地方，请在
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活